###### #1 Какой самый эффективный способ конкатенации строк?

    1. C помощью copy в []byte - 50 ns/op
    2. C помощю bytes.Buffer - 65 ns/op
    3. C помощю strings.Builder - 79 ns/op
    4. Конкатеницая + - 100 ns/op
    
    Стоит отметить, что срез []byte целесообразно использовать, если нужно конкатенировать много строк

###### #2 Что такое интерфейсы, как они применяются в Go?

###### #3 Чем отличаются RWMutex от Mutex?

    Mutex - блокирует объект и на запись и на чтение
    RWMutex - RLock не блокирует блокировку на чтение для других читателей,
              если не было блокировки на запись  

###### #4 Чем отличаются буферизированные и не буферизированные каналы?

    Не буферезированный канал блокирует выполнение goroutine пока из этого канала кто-то не прочитает
    Буферезированный же не блокирует выполнение до тех пор, пока весь буфер не будет заполнен
    Так же буферизированный канал читается полностью, то есть если буфер из трех элемнтов, то прочитаны будут все три
    элемента

###### #5 Какой размер у структуры struct{}{}?
    
    
    
###### #6 Есть ли в Go перегрузка методов или операторов?

    В go отсутсвует привычная перегрузка методов и операторов, есть только механизм встраивания

###### #7 В какой последовательности будут выведены элементы map[int]int?

    В любой

###### #8 В чем разница make и new?

    Различие можно увидеть на следующем примере:  
    p := new(chan int)   // p has type: *chan int   
    c := make(chan int)  // c has type: chan int
    
    make - создает срезы, мапы и каналы.  
    new - возваращает указатель на инициализированную память.  

###### #9 Сколько существует способов задать переменную типа slice или map?

    1. a := make(map[int]int)
    2. a := map[int]int{}
    3. var a = map[int]int{}
    4. a := new(map[int]int)
       *a = map[int]int{} 
    5. var a map[int]int
       a = map[int]int{}

    Аналогично с slice

###### #10 Что выведет данная программа и почему?

###### #11 Что выведет данная программа и почему?

###### #12 Что выведет данная программа и почему?

###### #13 Что выведет данная программа и почему?

###### #14 Что выведет данная программа и почему?

